# 表1_schedule

表1：批量样品检测情况列表

| 检测批次编号 | 检测内容 | 提取日期 | 检测日期 | 分析批是否接受 | 设备编号 |
|---|---|---|---|---|---|
| 1 | 系统适用性，标准曲线及范围，第一批批内准确度和精密度，特异性，稀释可靠性，稳定性样品T0，残留评价 | 2025-09-02 00:00:00 | 2025-09-02 00:00:00 | 是 | EQSH24091 |
| 2 | 系统适用性，标准曲线及范围，第二批批内准确度和精密度，选择性，基质效应， 残留评价 | 2025-09-03 00:00:00 | 2025-09-03 00:00:00 | 是 | EQSH24091 |
| 3 | 系统适用性，标准曲线及范围，第三批批内准确度和精密度，处理后样品稳定性1 ，基质样品冻融稳定性，基质样品短期稳定性，溶血效应，溶血基质选择性，分析批最大进样针数（101针），残留评价 | 2025-09-05 00:00:00 | 2025-09-05 00:00:00 | 是 | EQSH24091 |
| 4 | 系统适用性，全血稳定性 | 2025-09-05 00:00:00 | 2025-09-06 00:00:00 | 不适用2 | EQSH24091 |
| 5 | 系统适用性，回收率 | 2025-09-05 00:00:00 | 2025-09-06 00:00:00 | 不适用2 | EQSH24091 |
| 6 | 系统适用性，标准曲线及范围，处理后样品再进样重现性3， 残留评价 | 2025-09-03 00:00:00 | 2025-09-06 00:00:00 | 是 | EQSH24091 |


备注：

注1：处理后样品稳定性所使用的样品于2025年09月02日第1个分析批中制备。

注2：本分析批无标曲质控样品。

注3：处理后样品再进样重现性所使用的样品于2025年09月03日第2个分析批中制备。

